Am gresit datele de facturare. Se poate refactura comanda.
Am primit un card cadou si am incercat sa il folosesc la o comanda, dar nu se aplica. Ce trebuie sa fac.
Am pierdut cardul cadou. Cum il recuperez.
Am achizitionat garantia plus, cum pot trimite produsul defect in service.
Am primit un produs defect de nou (DOA), ce trebuie sa fac.
Care este avantajul unei comenzi online.
Cat timp sunt rezervate in Showroom produsele comandate.
Cand se livreaza comanda mea.
Ce se intampla cu cardul cadou daca returnez produsul.
Contact si program de lucru service
Cum aflu daca produsul a fost reparat.
Cum pot trimite produsul in service.
Cum procedez cu un produs defect din categoria Electrocasnice mari & incorporabile.
Cum verific daca produsul este eligibil pentru retur.
in cat timp primesc banii inapoi in urma returului efectuat.
Nu am primit cardul cadou
Nu am primit certificatul de garantie, cum procedez.
Nu am primit factura. Ce fac.
Nu sunt multumit de produs. Cum procedez pentru retur.
Pot aduce personal produsul in service.
Pot folosi banii proveniti in urma unui retur pentru o comanda noua.
Produsul s-a defectat. Cum procedez pentru a fi reparat in garantie.
Produs defect vandut si comercializat de catre partenerii eMAG Marketplace, cum procedez.
Produsele resigilate pot fi returnate prin serviciul "30 de zile drept de retur".
Produsele resigilate beneficiaza de garantie.
Se pot returna produsele resigilate.
Cum pot anula sau modifica o comanda activa.
Am primit coletul incomplet, imi lipsesc anumite accesorii. Cum procedez.
Produsul primit prezinta un defect fizic. Cum procedez.
in cat timp este reparat un produs defect.
Am pierdut certificatul de garantie. Ce pot face.
Pot achita o comanda in rate.
Sfaturi pentru un review de produs reusit
Cum sa te feresti de actiunile de phishing
Am primit alt produs decat cel comandat. Ce trebuie sa fac.
Cum ma programez.
Oferiti garantie pentru service.
in cat timp pot lasa masina la dumneavoastra.
Cat ma costa revizia. Cat ma costa inlocuirea unui stop de pozitie.
Am Opel Astra si vreau sa-mi fac revizia. Pot veni la Auto Line.
Mi-a aparut o luminita galbena pe bord. Ce fac.
Cine are acces la informatiile oferite de mine si cum vor fi aceste informatii folosite.
Cat costa folosirea site-ului si a aplicatiei autoeconom.ro.
Ce fac daca nu ştiu ce problema are maşina mea.
Pot modifica cererea de oferta odata ce aceasta a fost trimisa.
Cum stiu ca service-urile auto au primit cererea mea de oferta.
Cand stiu ca am primit oferte de pret pentru cererea trimisa.
Am obligatia de a accepta una dintre ofertele primite.
Ajutor! Nu am primit nicio oferta.
Ce sunt recenziile.
Cum pot sa ma asigur ca service-ul auto ales functioneaza legal.
Ce se intampla dupa ce accept o oferta.
Ce fac dupa ce revizia sau reparatia a fost finalizata.
Aveti aplicatie de mobil.
Cum gasesc o casa apeland la BCR.
Care sunt pasii pentru a achizitiona un imobil in proprietatea bancii.
Pot accesa un credit BCR pentru finantarea cumpararii imobilelor aflate in proprietatea bancii.
in cat timp ma pot muta dupa ce am cumparat un imobil care a fost in proprietatea BCR.
Platesc comision bancii la finalizarea tranzactiei.
Platesc taxe notariale pentru achizitionarea imobilelor aflate in proprietatea BCR.
Cum particip la licitatie.
Care sunt documentele necesare participarii la licitatie.
Cand este comunicat rezultatul licitatiei.
Cum se stabileste pretul.
in cat timp trebuie platita diferenta de pret, in cazul in care o persoana a castigat licitatia.
Ce se intampla daca nu depun diferenta de pret in termen de 30 de zile.
Ce se intampla cu cautiunea de 10% in cazul in care nu am fost declarat castigatorul licitatiei.
Se platesc taxe notariale pentru bunurile adjudecate.
Care este modalitatea prin care se transmit bunurile adjudecate.
Care sunt metodele de vanzare a bunurilor in cadrul procedurii de insolventa.
Cum se stabileste termenul privind vanzarea bunurilor.
Cum se stabileste pretul.
Care este modalitatea prin care se transmit bunurile.
Dupa achizitionare, bunurile sunt libere de sarcini.
Platesc taxe notariale pentru achizitionarea imobilelor aflate in proprietatea BCR.